## Цели проекта
- Выявить зависимость оценки учеников от условия их проживания для прогнозирования их оценок
- Для этого нужно проверить данные, обработать выбромы и пропуски
- В итоге мы должны получить параметры, которые действительно влияют на оценку студента

###### Мы работали над данными с условиями жизни и оценками по математике студентов школ
##### Этапы работы:
- ознакомление  с данными и выявление пустых значений;
- выявление выбросов и "ошибочных" значений
- выявление полностью скоррелированных данных
- выбор данных, которые годятся для построения зависимости

##### ответы на вопросы саморефлексии:

- Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

 Мне показалось справедливым заполнение значений, где есть только yes/no случайными значениями. и сравнив боксплоты до и после, я не нашла сильных отличий.


- Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

Я не уверена, правильно ли я заполнила пустые значения и выбросы ли были в колонке количества дней отсутствия. Еще заполнение в колонке adress явно неудачное, возможно, нужно было тоже заполнить его с помощью random, но я в этом не уверена.

- Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

Выявление корреляции значений - это интересно, иногда даже выявляет неожиданные зависимости, но я, конечно, пока не уверена правильно ли мной были сделаны выводы)

- Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

я всё время боюсь испортить данные своими заполнениями пустых значений и выбросов, но вроде бы мои манипуляции не сильно исказили картину.

- Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?

Думаю, это необходимо
